Repository: CoderTitan/mahuaPet
Catalog: mahua_pet/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# app_title
source: Mahua Pet
ko: 꽈배기 애완동물

# login_no
source: Not logged in
ko: 로그인하지 못했습니다.

# login_success
source: login successful
ko: 로그인 성공

# pet_select
source: Choose pet
ko: 애완동물을 고르다

# pet_add
source: Add pet
ko: 애완동물 추가

# pet_add_no
source: No pet added
ko: 애완동물을 추가하지 않음

# home_has
source: has
ko: 이미

# home_card
source: Daily clock in
ko: 일상의 카드 찍기

# home_fit
source: Health management
ko: 건강 관리

# home_weight
source: Weight records
ko: 체중 기록

# home_help
source: Rookie help
ko: 신출내기 도움

# home_guide
source: Feeding guide
ko: 양육 지도

# home_grass
source: grass
ko: 풀

# empty_data
source: Temporarily no data
ko: 많은 증거를 잠시 열거하다.

# empty_refresh
source: Click the refresh
ko: 새로 고침 클릭

# mine_title
source: Mine
ko: 나의

# mine_agree
source: Won the praise
ko: 칭찬을

# mine_fans
source: Fans
ko: 팬

# mine_flower
source: Focus
ko: 주목

# mine_pet
source: my pets
ko: 나의 애완 동물

# mine_all
source: all
ko: 전부

# mine_theme
source: Set the theme
ko: 테마 설정

# mine_local
source: Set the language
ko: 언어 설정

# theme_0
source: The default theme
ko: 기본 테마

source: Theme 1
ko: 테마 1

source: Theme 2
ko: 테마 2

source: Theme 3
ko: 테마 3

source: Theme 4
ko: 테마 4

source: Theme 5
ko: 테마 5

source: Theme 6
ko: 테마 6

# find_recom
source: Recommend
ko: 추천

# find_topic
source: Topic
ko: 화제

# find_know
source: You might want to meet them~
ko: 여러분은 그들을 알고 싶어합니다~

# find_change
source: Change
ko: 바꾸다

# find_focus_count
source: There are {count} concerns
ko: 이미 {count} 이 사용

# find_focused
source: Focused
ko: 관심 항목

# find_hot_topic
source: Hot topic
ko: 인기 화제

# find_hot_talk
source: Hot discussion
ko: 열띤 토론

# find_more
source: More
ko: 더 많은

# find_detail
source: Dynamic details
ko: 자세히 보기

# find_comment
source: Comment on the cute ones~
ko: 어서 와서 귀요미 얘기를 하세요~
